Il y a 10 ans, un mardi matin,
j'ai effectué un saut en parachute à Fort Bragg, en Caroline du Nord.
C'était un saut d'entraînement de routine, comme j'en avais fait beaucoup d'autres
depuis que j'étais devenu parachutiste
27 ans auparavant.
Nous sommes allés tôt à l'aérodrome
parce que c'est l'armée et que vous y allez toujours tôt.
Vous faites un échauffement de routine,
et puis vous allez mettre votre parachute et un copain vous aide.
Et vous mettez le parachute T10.
Et vous êtes très prudent lorsque vous mettez les sangles,
en particulier les cuissardes, car elles passent entre vos jambes.
Et puis vous mettez votre parachute de secours, et puis vous mettez votre sac à dos lourd.